$SS_INSTALLSSTRIPDONE_NOTIFY	SerialStrip a été installé.
$SS_TIMEBETWEENANIMANDSTRIP	Délai de déshabillage :
$SS_TIMEBETWEENANIMANDSTRIP_DESC	Après la fin d'une animation de déshabillage, délai d'attente avant que l'objet ne soit retiré.\nAdaptez le temps à la vitesse de votre ordinateur pour obtenir de meilleurs résultats.
$SS_DEBUGMODE	Debug mode
$SS_DEBUGMODE_DESC	Output errors and other information to the log, for debugging purposes.
$SS_UNINSTALLSSTRIP	Désinstaller SerialStrip
$SS_UNINSTALLSSTRIP_DESC	Ceci désinstallera SerialStrip.\nVoulez-vous vraiment continuer ?
$SS_UNINSTALLSSTRIPCONFIRM_MSG	SerialStrip a été désinstallé. Veuillez sauvegarder votre partie et supprimer le mod.
$SS_UNINSTALLSSTRIPDONE_MSG	Ceci supprimera toutes les valeurs et les matrices que SerialStrip a pu créer, afin qu'il puisse être désinstallé sans risque.\nAprès ça, veuillez sauvegarder votre partie et supprimer le mod.